
░░░░░░░░░░░░▄▀▀▀▄░░░░░░
 ░░░░░░░▄███▀░◐░░░▌░░░░░
 ░░░░░░░░░░░▌░░░░░▐░░░░░
 ░░░░░░░░░░░▌░░░░▐░░░░░░
 ░░░░░░░░░░░█▀▀░░█░░░░░░
 ░░░░░░▄▀▀▀▀░░░░░█▄▄░░░░
 ░░░░░░█░█░░░░░░░░░░▐░░░          
 ░░░░░░▐▐░░░░░░░░░▄░▐░░░
 ░░░░░░█░░░░░░░░▄▀▀░▐░░░
 ░░░░▄▀░░░░░░░░▐░▄▄▀░░░░
 ░░▄▀░░░▐░░░░░█▄▀░▐░░░░░
 ░░█░░░▐░░░░░░░░▄░█░░░░░
 ░░░█▄░░▀▄░░░░▄▀▐░█░░░░░
 ░░░█▐▀▀▀Ỏ͖͈̞̩͎̻̫̫̜͉̠̫͕̭̭̫̫̹̗̹͈̼̠̖͍͚̥͈̮̼͕̠̤̯̻̥̬̗̼̳̤̳̬̪̹͚̞̼̠͕̼̠̦͚̫͔̯̹͉͉̘͎͕̼̣̝͙̱̟̹̩̟̳̦̭͉̮̖̭̣̣̞̙̗̜̺̭̻̥͚͙̝̦̲̱͉͖͉̰̦͎̫̣̼͎͍̠̮͓̹̹͉̤̰̗̙͕͇͔̱͕̭͈̳̗̭͔̘̖̺̮̜̠͖̘͓̳͕̟̠̱̫̤͓͔̘̰̲͙͍͇̙͎̣̼̗̖͙̯͉̠̟͈͍͕̪͓̝̩̦̖̹̼̠̘̮͚̟͉̺̜͍͓̯̳̱̻͕̣̳͉̻̭̭̱͍̪̩̭̺͕̺̼̥̪͖̦̟͎̻̰▀▀▀▀░░▐░█░░░░░
 ░░▐█▐▄░░░░░░░░░▐░█▄▄░
        *／ イ  *   　　　((( ヽ*♤
​          (　 ﾉ　　　　 ￣Ｙ＼​
          ​| (＼　(\🎩/)   ｜    )​♤
        ​ヽ　ヽ` ( ͡° ͜ʖ ͡°) _ノ    /​ ♤
          　​＼ |　⌒Ｙ⌒　/  /​♤
　          ​｜ヽ　 ｜　 ﾉ ／​♤
          　 ​＼トー仝ーイ​♤
　　 ​        ｜ ミ土彡 |​♤
           ​) \      °     /​♤
         ​(     \       /​l♤
         ​/       / ѼΞΞΞΞΞΞΞD​💦
      ​/  /     /      \ \   \​ 
      ​( (    ).           ) ).  )​♤
     ​(      ).            ( |    |​ 
      ​|    /                \    |​♤
